Infirmière: Bonjour Monsieur, je suis l'infirmière de garde.
Patient: Bonjour, j'ai mal au ventre depuis ce matin.
Infirmière: Pouvez-vous décrire votre douleur sur une échelle de 1 à 10 ?
Patient: Je dirais 7/10, c'est une douleur sourde et continue.
Infirmière: Avez-vous vomi ou eu des nausées ?
Patient: Oui, j'ai vomi deux fois ce matin.
Infirmière: Prenez-vous des médicaments régulièrement ?
Patient: Oui, je prends des anti-inflammatoires pour mon arthrose.
Infirmière: Je vais prévenir le médecin. Reposez-vous en attendant.